Automatización del Sistema con Telegram y n8n

1. Evento que activa la automatización:
Se registra una nueva causa comunitaria en la base de datos de la plataforma.

2. Mensaje que se envía:
"📢 ¡Nueva causa comunitaria creada en la plataforma! Un vecino ha publicado una nueva iniciativa para mejorar nuestro entorno. Ingresa a la plataforma para conocer los detalles y sumar tu apoyo."

3. Información que NO debe enviarse por seguridad:
No se deben incluir nombres completos de los creadores, números de cédula, números telefónicos, direcciones exactas de viviendas, ni comentarios sensibles de carácter personal que puedan vulnerar la privacidad de los participantes.