PLANIFICACIÓN DE LA ITERACIÓN

1. ¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?
- Tarea 1: El registro de incidencias/reportes comunitarios con su respectivo formulario.
- Tarea 2: El dashboard básico para visualizar el listado de las solicitudes registradas.

2. ¿Por qué son las más importantes?
Porque constituyen la base funcional de todo el sistema de veeduría. Sin el registro, la comunidad no puede generar datos ni evidencias; y sin el dashboard, no hay forma de centralizar u organizar la información. Estas dos tareas resuelven el problema principal de evitar que los reportes se pierdan en carpetas desordenadas.

3. Definición de Tarea "Terminada" (Definition of Done - DoD):
Para que una tarea se considere completamente finalizada en este proyecto, debe cumplir estrictamente con los siguientes 4 criterios:
- Funciona correctamente: El código corre sin errores y cumple con el objetivo de la historia de usuario.
- No expone datos sensibles: Cumple con la minimización de datos (sin cédulas, nombres completos o datos reales en el código/práctica).
- Fue revisada y probada: Se comprobó manualmente que los flujos o vistas responden de manera correcta.
- Quedó registrada en Git: Los cambios correspondientes fueron subidos al repositorio con su respectivo commit descriptivo.